top of page
Ir para o conteúdo principal

Inicio

Nossa Missão

Por que Beja

Apoiar Projeto

Beja é uma cidade estratégica no sul de Portugal com grande necessidade espiritual. Com uma população de aproximadamente 25.000 habitantes e mais de 3.000 estudantes universitários, a cidade apresenta um campo missionário fértil. A região tem poucas igrejas evangélicas ativas e uma crescente população de imigrantes e refugiados que precisam de apoio e orientação.

Neno e Liz

Somos membros da Igreja Batista do Povo - Sede Vila Mariana em São Paulo. Ao longo dos anos, temos servido em diversas áreas ministeriais, incluindo discipulado, aconselhamento bíblico e liderança de pequenos grupos.
Nossa formação inclui a Escola Bíblica Ministerial (EBM) com duração de três anos, além de capacitação para o ministério Lares de Paz e aconselhamento bíblico. Neno atua como professor de Maturidade Cristã na EBM. Liz também possui formação em capacitação para o ministério feminino pelo Seminário Teológico Evangélico Betel Brasileiro.
Já servimos como missionários em Sesimbra, Portugal, onde ajudamos na revitalização de uma igreja local. Também fomos presidentes do capítulo da Adhonep em Vila Mariana - SP

Quem Somos

Conheça um pouco da nossa história e chamado para servir como missionários entre Brasil e Portugal

Nossa Missão em Beja

Por que Beja?

Revitalização e Plantação

Trabalharemos na revitalização de igrejas existentes e na plantação de novas comunidades de fé em Beja e região.

Apoio a Imigrantes

Cuidaremos de imigrantes e refugiados, oferecendo suporte espiritual, emocional e prático para sua integração.

Evangelismo Universitário

Alcançaremos os mais de 3.000 estudantes da universidade local através de projetos evangelísticos e discipulado.

Como posso apoiar?

Para realizar este trabalho missionário em Portugal, precisamos de parceiros que nos apoiem financeiramente e em oração.

Apoiar Projeto

Apoio Financeiro

Outras Formas de Apoio

Sua contribuição financeira é fundamental para viabilizar nossa missão em Portugal. Você pode se tornar um mantenedor mensal ou fazer uma oferta pontual. 

Acompanhe Nossa Missão

Ore Por Nós

A oração é fundamental para o sucesso desta missão. Comprometa-se a orar regularmente pelo nosso trabalho em Beja.

Divulgue Nosso Projeto

Compartilhe nossa missão com sua igreja, amigos e familiares. Quanto mais pessoas conhecerem o projeto, maiores as chances de alcançarmos nosso objetivo.

Ofertas Neno e Liz Bianchi - SEPAL - MEVIC

Projeto: Beja - Portugal 2025

Missionários - Neno e Liz 

Somos chamados para revitalizar e plantar igrejas em Beja, Portugal. Junte-se a nós nesta jornada missionária para alcançar vidas e transformar comunidades.

Nossa Missão
Apoiar Projeto

Inicio

Nossa Missão

Por que Beja

Apoiar Projeto

bottom of page